Blendingsanordningen reduserer styrken på sollys. 
Пристрій захисту від засліплення зменшує силу сонячного світла.  Ось всі рчення: dør – Døren skal aldri blokkeres helt.
Nødstoppmekanismen er nær døren til høyre.

port – Porten må være bred nok.
Skyvedører er plassert ved siden av porten.

nødutgang – Nødutgangen må være godt synlig.
Nødbelysning lyser opp nødutgangen automatisk.

nødbelysning – Nødbelysning er viktig ved strømbrudd.
Arbeidsplasser i kjeller trenger nødbelysning.

lys – Sterkt lys kan gi blending.
Lyskilder bør plasseres riktig for sikkerhet.

syn – Godt syn krever riktig belysning.
Dataskjerm må ikke forstyrre synet ditt.

sikkerhet – Døren må ha et sikkerhetssystem.
Svingdører uten sikkerhet er farlige.

fare – Utilsiktet lukking utgjør fare.
Nødstoppmekanisme reduserer fare betraktelig.

arbeidsplass – Hver arbeidsplass trenger dagslys.
Kontrastforhold forbedrer sikkerheten på arbeidsplassen.

arbeidslokale – Arbeidslokalet må være opplyst.
Belysning i arbeidslokalet skal tilpasses arbeidet.

dagslys – Vi trenger dagslys i spiserom.
Utsyn gir også mental sikkerhet.

utsyn – Godt utsyn forebygger ulykker.
Arbeidstilsynet krever godt utsyn i lokalene.

belysning – Belysning skal ikke gi blending.
Lysinstallasjoner må kontrolleres jevnlig.

fluktvei – Fluktveier må holdes åpne.
Nødutgang er også en fluktvei.

blendingsanordning – Vi monterte en blendingsanordning i vinduet.
Vinduer uten blendingsanordning kan blende skjermen.

vinduer – Vinduer må ikke gi refleks.
Gjennomsiktige vegger fungerer ofte som vinduer.

reflekslys – Reflekslys gjør skjermen uleselig.
Dataskjermer er følsomme for reflekslys.

kontrast – Kontrasten må ikke være skadelig.
Synsforhold påvirkes av dårlig kontrast.

kollisjon – Svingporter skal hindre kollisjon.
Utforming av porten må forebygge kollisjon.

utforming – Utforming skal unngå farlige situasjoner.
Svingdører må ha trygg utforming.

maskin – Maskiner må ha tydelig merking.
Stroboskopvirkning på maskin kan gi fare.

nødstoppmekanisme – Nødstoppmekanisme skal være lett tilgjengelig.
Sikkerhetssystemer inkluderer ofte nødstoppmekanismer.

merking – Dørene må ha god merking.
Glassfelt må også merkes tydelig.

arbeidstilsynet – Arbeidstilsynet kontrollerer rømningsveier.
Forskrift fra arbeidstilsynet er oppdatert.

forskrift – Ny forskrift krever bedre lys.
Arbeidsplasser må følge forskriftene.

arbeidstaker – Arbeidstakeren trenger trygge omgivelser.
Sikkerhetssystemer beskytter arbeidstakere effektivt.

sikkerhetssystem – Porten har et innebygd sikkerhetssystem.
Fare reduseres med moderne sikkerhetssystem.

knusing – Glass må beskyttes mot knusing.
Gjennomsiktige flater er utsatt for knusing.

gjennomsiktig – Gjennomsiktige porter krever sikkerhetsmerking.
Glassfelt er vanligvis gjennomsiktige.

glassfelt – Glassfelt må ha varseltape.
Synsfeltet kan forstyrres av feil plasserte glassfelt.

skyvedør – Skyvedører må ha sikring mot velting.
Porten er en type skyvedør.

svingdør – Svingdøren må ikke kunne skade noen.
Kollisjon med svingdør må forhindres.

svingport – Svingporten ble fjernet for sikkerhet.
Utforming ble endret på svingporten.

mekanisk – Mekaniske porter må testes ofte.
Manuell åpning av mekanisk dør er viktig.

manuell – Døren skal kunne åpnes manuelt.
Nødstoppmekanisme kan brukes hvis manuell åpning feiler.

tilgang – Nødstoppmekanisme må ha fri tilgang.
Atkomstveier skal ikke sperres.

atkomstvei – Atkomstveiene må holdes åpne.
Transportveier er koblet til atkomstveiene.

transportvei – Transportveien skal være godt belyst.
Lysinstallasjoner plasseres langs transportveien.

luminans – Høy luminans kan skade øynene.
Synsfeltet påvirkes av luminansforskjeller.

synsfelt – Synsfeltet må være fritt for refleks.
Vinduer må ikke blende synsfeltet.

arbeidsstasjon – Arbeidsstasjonen må være ergonomisk og trygg.
Lyskildene bør justeres for arbeidsstasjonen.

dataskjerm – Dataskjermen må stå riktig vei.
Reflekslys gjør dataskjermen vanskelig å bruke.

lyskilde – Lyskilden ble byttet for bedre lys.
Arbeidslokalet trengte sterkere lyskilder.

lyskildeplassering – Lyskildeplassering må ikke gi skygge.
Blendingsanordning ble montert for bedre lyskildeplassering.

ulykke – Feil belysning førte til ulykke.
Sikkerhetssystem forhindret ny ulykke senere.

klimatiske forhold – Belysningen må tåle klimatiske forhold.
Lysinstallasjonene ble valgt for kalde klimatiske forhold.

ulykkesrisiko – Vi fjernet alle kilder til ulykkesrisiko.
Belysning minsker ulykkesrisiko i mørke rom.

varsling – Varsling må skje automatisk ved brann.
Fare må utløse visuell varsling.

hindring – Døren må være fri for hindring.
Fluktveier må ikke ha noen hindring.

styrke – Nødbelysningen må ha nok styrke.
Blendingsanordningen reduserer styrken på sollys.